Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e3101054
source: ** no email found **
ja_jp: **メールが見つかりません**
zh_cn: **未找到电子邮件**

# e9901117
source: Please go to email in-box or sent items and save emails to selected account.
ja_jp: 受信ボックスまたは送信済みアイテムにメールを送信し、選択したアカウントにメールを保存してください。
zh_cn: 请转到电子邮件收件箱或已发送邮件，然后将电子邮件保存到所选帐户。

# e9901118
source: Apps Categories.
ja_jp: アプリのカテゴリ。
zh_cn: 应用类别。

# e9901119
source: Productivity Apps.
ja_jp: 生産性アプリ。
zh_cn: 生产力应用程序。

# e9901120
source: Collaboration Apps.
ja_jp: コラボレーションアプリ。
zh_cn: 协作应用程序。

# e9901121
source: GDPR & Security Tools.
ja_jp: GDPRおよびセキュリティツール。
zh_cn: GDPR和安全工具。

# e2105030
source: Systems Administration.
ja_jp: システム管理。
zh_cn: 系统管理。

# e9901122
source: ** Apps In Development **
ja_jp: **開発中のアプリ**
zh_cn: **开发中的应用**

# e9901123
source: My Workspace Apps.
ja_jp: 私のワークスペースアプリ。
zh_cn: 我的工作区应用程序。

# e9901124
source: Apps Workspaces:
ja_jp: Appsワークスペース：
zh_cn: Apps工作区：

# e9901125
source: View Apps Store Items.
ja_jp: Appsストアアイテムを表示します。
zh_cn: 查看Apps商店商品。

# e9901126
source: Add/Edit Apps Settings.
ja_jp: アプリ設定の追加/編集。
zh_cn: 添加/编辑应用程序设置。

# e9901127
source: Only Product Vendors can access this function.
ja_jp: 製品ベンダーのみがこの機能にアクセスできます。
zh_cn: 只有产品供应商可以使用此功能。

# e1102347
source: Payments.
ja_jp: 支払い。
zh_cn: 付款。

# e2305101
source: Customer Info Management.
ja_jp: 顧客情報管理。
zh_cn: 客户信息管理。

# e9901129
source: System Administration.
ja_jp: システム管理。
zh_cn: 系统管理。

# e9901130
source: Leave.
ja_jp: 出て
zh_cn: 离开。

# e1307125
source: Process Manufacturing.
ja_jp: プロセス製造。
zh_cn: 流程制造。

# e9901131
source: Client Invoices.
ja_jp: クライアント請求書。
zh_cn: 客户发票。

# e9901132
source: Bank Data Import.
ja_jp: 銀行データのインポート。
zh_cn: 银行数据导入。

# e9901133
source: Enquiry by Analysis.
ja_jp: 分析による問い合わせ。
zh_cn: 通过分析查询。

# e9901134
source: Software Pricing.
ja_jp: ソフトウェアの価格設定。
zh_cn: 软件定价。

# e9901135
source: My Work Progress.
ja_jp: 私の仕事の進捗。
zh_cn: 我的工作进度。

# e9901136
source: Client Information Sheet.
ja_jp: クライアント情報シート。
zh_cn: 客户信息表。

# e9901137
source: HR & Payroll.
ja_jp: 人事および給与。
zh_cn: 人力资源和薪资。

# e9901138
source: Purchases Invoices.
ja_jp: 請求書を購入します。
zh_cn: 采购发票。

# e9901139
source: Travel Analysis.
ja_jp: 旅行分析。
zh_cn: 旅行分析。

# e9901140
source: Workflows & Transaction Notes.
ja_jp: ワークフローとトランザクションノート。
zh_cn: 工作流程和交易记录。

# e9901141
source: Transaction Completed.
ja_jp: トランザクションが完了しました。
zh_cn: 交易完成。

# e9901142
source: Transaction Processed.
ja_jp: トランザクションが処理されました。
zh_cn: 交易已处理。

# e9901143
source: Transaction Reviewed.
ja_jp: トランザクションのレビュー。
zh_cn: 交易已审核。

# e9901144
source: Transaction Approved.
ja_jp: トランザクションが承認されました。
zh_cn: 交易已批准。

# e9901145
source: Transaction Allocated.
ja_jp: 割り当てられたトランザクション。
zh_cn: 已分配交易。

# e9901146
source: Paid/Settled.
ja_jp: 有料/決済済み。
zh_cn: 已付费/已结算。

# e9901147
source: Recent Creditor Invoice
ja_jp: 最近の債権請求書
zh_cn: 最近的债权人发票

# e9901148
source: Language Tools.
ja_jp: 言語ツール。
zh_cn: 语言工具。

# e9901149
source: Marketing Campaigns.
ja_jp: マーケティングキャンペーン。
zh_cn: 营销活动。

# e9901150
source: Videos.
ja_jp: ビデオ。
zh_cn: 影片。

# e9901151
source: Gantt Charts.
ja_jp: ガントチャート。
zh_cn: 甘特图。

# e9901152
source: APIs.
ja_jp: API。
zh_cn: 蜜蜂。

# e9901153
source: Fiscal Analysis.
ja_jp: 財政分析。
zh_cn: 财政分析。

# e9901154
source: ** No records found for this interface **
ja_jp: **このインターフェースのレコードは見つかりません**
zh_cn: **找不到此接口的记录**

# e9901155
source: The document uploads functionality is available across all Accounting, CRM, HR and Project/Job costing modules.
ja_jp: ドキュメントアップロード機能は、すべての会計、CRM、HR、およびプロジェクト/ジョブの原価計算モジュールで利用できます。
zh_cn: 所有会计，CRM，HR和项目/工作成本核算模块均提供文档上载功能。

# e9901156
source: News Title.
ja_jp: ニュースのタイトル。
zh_cn: 新闻标题。

# e9901157
source: Create News.
ja_jp: ニュースを作成します。
zh_cn: 创建新闻。

# e9901158
source: Approve Draft.
ja_jp: ドラフトを承認します。
zh_cn: 批准草稿。

# e9901159
source: View History.
ja_jp: 履歴を表示します。
zh_cn: 查看历史记录。

# e9901160
source: News Header.
ja_jp: ニュースヘッダー。
zh_cn: 新闻标题。

# e9901161
source: Newsletter or Newswire.
ja_jp: ニュースレターまたはニュースワイヤー。
zh_cn: 通讯或Newswire。

# e5301185
source: Webinar.
ja_jp: オンラインセミナー。
zh_cn: 网络研讨会。

# e9901162
source: People Count.
ja_jp: 人の数。
zh_cn: 人计数。

# e9901163
source: Associates.
ja_jp: アソシエイツ。
zh_cn: 员工。

# e9901164
source: Purpose: Internal Use.
ja_jp: 目的：内部使用。
zh_cn: 目的：内部使用。

# e9901165
source: Unassigned
ja_jp: 未割り当て
zh_cn: 未分配

# e9901166
source: Review and Approve.
ja_jp: 確認して承認します。
zh_cn: 审核并批准。

# e9901167
source: News Privacy & Status.
ja_jp: ニュースのプライバシーとステータス。
zh_cn: 新闻隐私和状态。

# e9901168
source: The key focus for the elucidate Cloud CRM is data quality and data availability across all modules. Track Lead master information and activities. View lead/project dashboards. Report converted leads. use built-in email and built-in calendar to schedule CRM activities.
ja_jp: 明確なCloud CRMの主な焦点は、すべてのモジュールにわたるデータ品質とデータ可用性です。リードマスターの情報とアクティビティを追跡します。リード/プロジェクトダッシュボードを表示します。変換されたリードを報告します。組み込みの電子メールと組み込みのカレンダーを使用して、CRMアクティビティをスケジュールします。
zh_cn: 阐明Cloud CRM的重点是所有模块的数据质量和数据可用性。跟踪销售主管的主要信息和活动。查看潜在客户/项目仪表板。报告转换后的线索。使用内置电子邮件和内置日历安排CRM活动。

# e9901169
source: All key company correspondence on projects, customer history, staff, suppliers and leads is shared across the elucidate built in Email and email alerts system.
ja_jp: プロジェクト、顧客履歴、スタッフ、サプライヤー、およびリードに関するすべての主要な企業通信は、組み込みの電子メールおよび電子メールアラートシステムで共有されます。
zh_cn: 所有有关项目，客户历史记录，员工，供应商和潜在客户的关键公司信件都通过内置的电子邮件和电子邮件警报系统中的阐明信息进行共享。

# e9901170
source: Track call & meeting notes, Use system generated instant messaging, use document uploads and web viewer for collaboration & create CRM Workflows & access permissions for data and reports.
ja_jp: 通話と会議メモの追跡、システム生成のインスタントメッセージングの使用、ドキュメントアップロードとWebビューアーの使用によるコラボレーション、CRMワークフローの作成、データとレポートのアクセス許可。
zh_cn: 跟踪呼叫和会议记录，使用系统生成的即时消息，使用文档上载和Web查看器进行协作并创建CRM工作流以及对数据和报告的访问权限。

# e9901171
source: Social Media.
ja_jp: ソーシャルメディア。
zh_cn: 社交媒体。

# e9901172
source: CRM Documents
ja_jp: CRMドキュメント
zh_cn: CRM文档

# e9901173
source: Lead Accounts.
ja_jp: リードアカウント。
zh_cn: 潜在客户。

# e9901174
source: Lead Accounts Setup.
ja_jp: リードアカウントのセットアップ。
zh_cn: 潜在客户帐户设置。

# e9901175
source: Lead Data Import.
ja_jp: リードデータのインポート。
zh_cn: 潜在客户数据导入。

# e9901176
source: Lead Analysis.
ja_jp: リード分析。
zh_cn: 潜在客户分析。

# e9901177
source: Lead Analysis Setup.
ja_jp: リード分析のセットアップ。
zh_cn: 潜在顾客分析设置。

# e9901178
source: GDPR Comliance.
ja_jp: GDPRコンプライアンス。
zh_cn: GDPR合规性。

# e9901179
source: Please select News Type first to view history.
ja_jp: 履歴を表示するには、まずニュースタイプを選択してください。
zh_cn: 请先选择新闻类型以查看历史记录。

# e9901180
source: Add./Edit.
ja_jp: 追加/編集
zh_cn: 添加/编辑。

# e9901181
source: Records.(Academic.)
ja_jp: 記録（学術）
zh_cn: 记录（学术）

# e3107031
source: Web Profile.
ja_jp: Webプロファイル。
zh_cn: 网站资料。

# e9901182
source: Please select Add New in Records from top tab to create new items..
ja_jp: 上部のタブから[レコードに新規追加]を選択して、新しいアイテムを作成してください。
zh_cn: 请从顶部选项卡中选择“在记录中添加新项”以创建新项。

# e9901183
source: Ticket Header.
ja_jp: チケットヘッダー。
zh_cn: 票头。

# e9901184
source: View Ticket.
ja_jp: チケットを見る。
zh_cn: 查看票证。

# e9901185
source: New Ticket.
ja_jp: 新しいチケット。
zh_cn: 新票。

# e9901186
source: Update Ticket.
ja_jp: チケットを更新します。
zh_cn: 更新票证。

# e9901187
source: *** No support ticket items found ***
ja_jp: ***サポートチケットのアイテムが見つかりません***
zh_cn: ***未找到支持票证项目***

# e9901188
source: Please add new or contact your system administrator to for assistance.
ja_jp: 新規を追加するか、システム管理者に連絡してください。
zh_cn: 请添加新的或与您的系统管理员联系以获取帮助。

# e9901189
source: Response Notes.
ja_jp: 応答メモ。
zh_cn: 响应说明。

# e9901190
source: View final resolution, fix or implemetation from tab four.
ja_jp: タブ4から最終的な解像度、修正、または実装を表示します。
zh_cn: 从选项卡四查看最终解决方案，修复或实现。

# e9901191
source: Web Content Management.
ja_jp: Webコンテンツ管理。
zh_cn: Web内容管理。

# e9901192
source: Amend Name.
ja_jp: 名前を修正します。
zh_cn: 修改名称。

# e9901193
source: Number.
ja_jp: 数。
zh_cn: 数。

# e1103068
source: English.
ja_jp: 英語。
zh_cn: 英语。

# e9901194
source: Total Translations.
ja_jp: 総翻訳。
zh_cn: 总翻译。

# e9901195
source: Human Translation in Spanish.
ja_jp: スペイン語の人間翻訳。
zh_cn: 西班牙语的人工翻译。

# e9901196
source: Human Translation in Slovak.
ja_jp: スロバキア語での人間の翻訳。
zh_cn: 斯洛伐克语的人工翻译。

# e9901197
source: Summary-English.
ja_jp: 要約-英語。
zh_cn: 摘要-英文。

# e9901198
source: Keywords-English
ja_jp: キーワード-英語
zh_cn: 关键字-英语

# e9901199
source: Spanish-Summary.
ja_jp: スペイン語の要約。
zh_cn: 西班牙语摘要。

# e9901200
source: Spanish-Keywords
ja_jp: スペイン語のキーワード
zh_cn: 西班牙语关键字

# e9901201
source: Is Human Translation.
ja_jp: 人間の翻訳です。
zh_cn: 是人类的翻译。

# e9901202
source: View Web Language.
ja_jp: Web言語を表示します。
zh_cn: 查看网络语言。

# e9901203
source: You can set your default language in your User Setup. page. Simply select the your preferred language from the language drop down menu.
ja_jp: ユーザー設定でデフォルトの言語を設定できます。ページ。言語ドロップダウンメニューからお好みの言語を選択するだけです。
zh_cn: 您可以在用户设置中设置默认语言。页。只需从语言下拉菜单中选择您喜欢的语言。

# e9901204
source: You can alternatively select language from Login page each time you access the system.
ja_jp: または、システムにアクセスするたびに、ログインページから言語を選択できます。
zh_cn: 每次访问系统时，也可以从“登录”页面选择语言。

# e9901205
source: Activate additional languages by contacting the NOVERA.app administrator or support at +421 (02) 206 206 03 or support@novera.sk.
ja_jp: +421 (02) 206 206 03 または support@novera.sk で NOVERA.app 管理者またはサポートに連絡して、追加の言語を有効にします。
zh_cn: 通过联系 NOVERA.app 管理员或通过 +421 (02) 206 206 03 或 support@novera.sk 支持来激活其他语言。

# e9901206
source: Full language activation takes between 24 and 48 hrs to completely update in your system. There is no limit to the number of languages you can add.
ja_jp: システムで完全に更新するには、完全な言語のアクティベーションに24〜48時間かかります。追加できる言語の数に制限はありません。
zh_cn: 完全语言激活需要24到48小时才能完全更新您的系统。您可以添加的语言数量没有限制。

# e9901207
source: Content Header.
ja_jp: コンテンツヘッダー。
zh_cn: 内容标题。

# e9901208
source: Content Header - Spanish.
ja_jp: コンテンツヘッダー-スペイン語。
zh_cn: 内容标题-西班牙语。

# e9901209
source: Content Header - Arabic
ja_jp: コンテンツヘッダー-アラビア語
zh_cn: 内容标题-阿拉伯语

# e9901210
source: Salary Range.
ja_jp: 給与範囲。
zh_cn: 薪水的范围。

# e9901211
source: Customer Information.
ja_jp: 顧客情報。
zh_cn: 客户资料。

# e9901212
source: Job Summary.
ja_jp: 仕事の概要。
zh_cn: 工作总结。

# e9901213
source: Job & Task Filter.
ja_jp: ジョブとタスクのフィルター。
zh_cn: 作业和任务过滤器。

# e9901214
source: Add New Job.
ja_jp: 新しいジョブを追加します。
zh_cn: 添加新作业。

# e9901215
source: Add New Task.
ja_jp: 新しいタスクを追加します。
zh_cn: 添加新任务。

# e9901216
source: Security Network.
ja_jp: セキュリティネットワーク。
zh_cn: 安全网络。

# e9901217
source: *** No documents found ***
ja_jp: ***ドキュメントが見つかりません***
zh_cn: ***未找到文件***

# e9901218
source: Please select Upload Documents from Menu to upload new documents for an account.
ja_jp: アカウントのドキュメントをアップロードするには、メニューからドキュメントをアップロードを選択してください。
zh_cn: 请从菜单中选择“上载文档”以上载帐户的新文档。

# e9901219
source: Elucidate5 Upload Center.
ja_jp: Elucidate5アップロードセンター。
zh_cn: Elucidate5上传中心。

# e9901220
source: Change Tax Country.
ja_jp: 税国を変更します。
zh_cn: 更改税收国家。

# e9901221
source: Approve Leave.
ja_jp: 休暇を承認します。
zh_cn: 批准请假。

# e9901222
source: *** No leave entries found ***
ja_jp: ***休暇エントリが見つかりません***
zh_cn: ***未找到请假条目***

# e9901223
source: Please select Add New on Leave Requested tab to create new items for an employee.
ja_jp: 従業員の新しいアイテムを作成するには、[休暇申請]タブに[新規追加]を選択してください。
zh_cn: 请选择在请假上添加新标签以为员工创建新项目。

# e9901224
source: All Ledger.
ja_jp: すべての元帳。
zh_cn: 所有分类帐。

# e9901225
source: User Information.
ja_jp: ユーザー情報。
zh_cn: 用户信息。

# e9901226
source: User Default Settings.
ja_jp: ユーザーのデフォルト設定。
zh_cn: 用户默认设置。

# e9901227
source: User Passwords.
ja_jp: ユーザーパスワード。
zh_cn: 用户密码。

# e9901228
source: User Signature & Logo.
ja_jp: ユーザー署名とロゴ。
zh_cn: 用户签名和徽标。

# e3101055
source: HTML Signature
ja_jp: HTML署名
zh_cn: HTML签名

# e9901229
source: Text Signature
ja_jp: テキスト署名
zh_cn: 文字签名

# e9901230
source: Elucidate5 Mobile.
ja_jp: Elucidate5モバイル。
zh_cn: 阐明5移动。

# e9901231
source: Access Role.
ja_jp: アクセスロール。
zh_cn: 访问角色。

# e9901232
source: APIs & Support.
ja_jp: APIとサポート。
zh_cn: API和支持。

# e9901233
source: Corporation Tax.
ja_jp: 法人税。
zh_cn: 公司税。

# e9901234
source: Value Added Tax (GST).
ja_jp: 付加価値税（GST）。
zh_cn: 增值税（GST）。

# e9901235
source: Employee Income Tax.
ja_jp: 従業員所得税。
zh_cn: 员工所得税。

# e9901236
source: Please amend search details or select compose to create a new email.
ja_jp: 検索の詳細を修正するか、作成を選択して新しいメールを作成してください。
zh_cn: 请修改搜索详细信息或选择撰写以创建新电子邮件。

# e9901237
source: *** No messages found in your in-box ***
ja_jp: ***受信ボックスにメッセージが見つかりません***
zh_cn: ***在收件箱中没有找到邮件***

# e9901238
source: The document uploads functionality is available across all Accounting, CRM, HR and Project/Job costing modules.
ja_jp: ドキュメントアップロード機能は、すべての会計、CRM、HR、およびプロジェクト/ジョブの原価計算モジュールで利用できます。
zh_cn: 所有会计，CRM，HR和项目/工作成本核算模块均提供文档上载功能。

# e9901239
source: United Kingdom Payroll.
ja_jp: イギリスの給与。
zh_cn: 英国工资单。

# e9901240
source: Slovakia Payroll.
ja_jp: スロバキアの給与。
zh_cn: 斯洛伐克的工资单。

# e9901241
source: United States Payroll.
ja_jp: アメリカ合衆国の給与。
zh_cn: 美国工资单。

# e9901242
source: Hungary Payroll.
ja_jp: ハンガリーの給与。
zh_cn: 匈牙利工资单。

# e9901243
source: Australia Payroll.
ja_jp: オーストラリアの給与。
zh_cn: 澳大利亚工资单。

# e2509001
source: Zamestnanec.
ja_jp: 従業員。
zh_cn: 员工。

# e2509002
source: Počet jednotiek.
ja_jp: ユニットの数。
zh_cn: 单位数。

# e2509003
source: Mesačná sadzba.
ja_jp: 月額料金。
zh_cn: 月费率。

# e2509004
source: Priemerný zárobok.
ja_jp: 平均収益。
zh_cn: 平均收益。

# e2509005
source: Mesiac.
ja_jp: 月間。
zh_cn: 一个月。

# e2509006
source: Rok.
ja_jp: 年。
zh_cn: 年。

# e2509007
source: Kalendárne dni.
ja_jp: 暦日。
zh_cn: 日历天。

# e2509008
source: Štátne sviatky.
ja_jp: 国民の祝日。
zh_cn: 国定假日。

# e2509009
source: Pracovné dni
ja_jp: 営業日
zh_cn: 工作日

# e2509010
source: Úväzok.
ja_jp: 時間。
zh_cn: 时间。

# e2509011
source: Odpracované.
ja_jp: 働いた。
zh_cn: 工作了

# e2509012
source: Mzda za nadčas.
ja_jp: 残業手当。
zh_cn: 加班费。

# e2509013
source: Základná mzda.
ja_jp: 基本給。
zh_cn: 基本工资。

# e2509014
source: Dovolenka.
ja_jp: 休日。
zh_cn: 假日。

# e2509015
source: Prepl. dovolenka.
ja_jp: 余分に払います。休日。
zh_cn: 多付钱。节日。

# e2509016
source: Sviatky.
ja_jp: 休日。
zh_cn: 假期。

# e2509017
source: Platené voľno.
ja_jp: 有給休暇。
zh_cn: 带薪休假。

# e2509018
source: Prekážky zam-ľa.
ja_jp: 雲の障害。
zh_cn: 云的障碍。

# e2509019
source: Neplat. voľno.
ja_jp: ケース。オフ。
zh_cn: 案例。关闭。

# e2509020
source: Neospravedlnené.
ja_jp: Unexcused。
zh_cn: 无故缺勤。

# e2509021
source: Choroba.
ja_jp: 病気。
zh_cn: 疾病。

# e2509022
source: Mzda.
ja_jp: 賃金。
zh_cn: 工资

# e2509023
source: Materská dovol.
ja_jp: 産休。
zh_cn: 产假。

# e2509024
source: OČR.
ja_jp: 看護。
zh_cn: 护理。

# e2509025
source: Štrajk.
ja_jp: ストライク。
zh_cn: 罢工。

# e2509026
source: Príplatky.
ja_jp: サーチャージ。
zh_cn: 附加费。

# e2509027
source: Práca nadčas.
ja_jp: 残業。
zh_cn: 加班

# e2509028
source: Práca vo sviatok.
ja_jp: 休日に働きます。
zh_cn: 在假期工作。

# e2509029
source: Práca vo sviatok - dohody.
ja_jp: 労働者の日-契約。
zh_cn: 劳动节-协议。

# e2509030
source: Iné % príplatky.
ja_jp: その他の追加料金。
zh_cn: 其他％的附加费。

# e2509031
source: Prostredie.
ja_jp: 環境。
zh_cn: 环境。

# e2509032
source: Práca v noci.
ja_jp: 夜の仕事。
zh_cn: 晚上上班。

# e2509033
source: Práca v sobotu.
ja_jp: 土曜日に働きます。
zh_cn: 周六上班。

# e2509034
source: Práca v nedeľu.
ja_jp: 仕事日曜日。
zh_cn: 周日上班。

# e2509035
source: Iné príplatky.
ja_jp: その他の追加料金。
zh_cn: 其他附加费。

# e2509036
source: Zdaniteľné náhrady.
ja_jp: 課税対象の払い戻し。
zh_cn: 应税退款。

# e2509037
source: Iný príjem.
ja_jp: その他の収入。
zh_cn: 其他收入。

# e2509038
source: Odmeny a prémie.
ja_jp: 報酬とボーナス。
zh_cn: 薪酬和奖金。

# e2509039
source: Osobné hodnotenie.
ja_jp: 個人評価。
zh_cn: 个人评估。

# e2509040
source: Prémie.
ja_jp: プレミアム。
zh_cn: 保费。

# e2509041
source: Prémie za dlhšie obd.
ja_jp: 長期ボーナス
zh_cn: 长期奖金

# e2509042
source: 13. plat - letné dovolenky.
ja_jp: 13回目の給与-夏休み。
zh_cn: 13薪水-暑假。

# e2509043
source: 14. plat - vianočné sviatky.
ja_jp: 14回目の給与-クリスマス休暇。
zh_cn: 第14个薪水-圣诞节假期。

# e2509044
source: Prémie za výročie.
ja_jp: 記念日ボーナス。
zh_cn: 周年奖金。

# e2509045
source: Doplatky.
ja_jp: サプリメント。
zh_cn: 补充。

# e2509046
source: Hrubá mzda.
ja_jp: 総賃金。
zh_cn: 工资总额。

# e2509047
source: Vymeriavací základ SP i ZP.
ja_jp: 評価ベースSPおよびZP。
zh_cn: 评估基础SP和ZP。

# e2509048
source: Odstupné.
ja_jp: 退職金。
zh_cn: 遣散费。

# e2509049
source: Odchodné.
ja_jp: 退職。
zh_cn: 遣散。

# e2509050
source: 1% vstup. ceny vozidla.
ja_jp: 1％の入力。車両価格。
zh_cn: 1％的投入。车辆价格。

# e2509051
source: Prísp. na živ. poistenie.
ja_jp: 寄贈。生きるために。保険。
zh_cn: 功不可没。生活。保险。

# e2509052
source: Peň. prísp. zo SF.
ja_jp: 切り株。貢献。 SFから。
zh_cn: 难倒。贡献。来自SF。

# e2509053
source: Nepeň. prísp. zo SF.
ja_jp: Nepen。貢献。 SFから。
zh_cn: Nepen。贡献。来自SF。

# e2509054
source: Zvýš. daň. základu.
ja_jp: 増やす。税。ベース。
zh_cn: 增加。税。基地。

# e2509055
source: Naturálna (daň+poist.).
ja_jp: 現物（税+保険）。
zh_cn: 实物（税收+保险）。

# e2509056
source: Dividendy.
ja_jp: 配当。
zh_cn: 股利。

# e2509057
source: Vymeriavací základ ZP.
ja_jp: 評価ベースZP。
zh_cn: 评估基础ZP。

# e2509058
source: Prísp. na DDS (3. pilier).
ja_jp: 寄贈。 DDSへ（3番目の柱）。
zh_cn: 功不可没。在DDS（第三支柱）上。

# e2509059
source: Zvýš. VZ na zdravotné.
ja_jp: 増やします。健康に関するVZ。
zh_cn: 增加。 VZ关于健康。

# e2509060
source: Odvody poistenia.
ja_jp: 保険料。
zh_cn: 保险费。

# e2509061
source: Sociálne poistenie.
ja_jp: 社会保険。
zh_cn: 社会保险。

# e2509062
source: Nemocenské.
ja_jp: 病気。
zh_cn: 疾病。

# e2509063
source: Základ.
ja_jp: 基礎。
zh_cn: 基础

# e2509064
source: Zamestnávateľ.
ja_jp: 雇用。
zh_cn: 雇主。

# e2509065
source: Dôchodkové.
ja_jp: 年金。
zh_cn: 养老金。

# e2509066
source: Starobné.
ja_jp: 退職。
zh_cn: 退休。

# e2509067
source: Invalidné.
ja_jp: 障害者。
zh_cn: 残疾。

# e2509068
source: Poistenie v nezam.
ja_jp: 失業保険
zh_cn: 失业保险

# e2509069
source: Úrazové.
ja_jp: 事故。
zh_cn: 事故

# e2509070
source: Úprava.
ja_jp: 調整。
zh_cn: 调整。

# e2509071
source: Garančné.
ja_jp: 保証。
zh_cn: 担保。

# e2509072
source: Rezervný fond.
ja_jp: 準備金。
zh_cn: 储备金。

# e2509073
source: Zdravotné poistenie.
ja_jp: 健康保険。
zh_cn: 健康保险。

# e2509074
source: Zdravotné.
ja_jp: 健康。
zh_cn: 健康。

# e2509075
source: Základ - zamestnávateľ.
ja_jp: 根拠-雇用主。
zh_cn: 基础-雇主。

# e2509076
source: Odpočítateľná položka.
ja_jp: 控除可能なアイテム。
zh_cn: 自付额项目。

# e2509077
source: Základ - zamestnanec.
ja_jp: 基礎-従業員。
zh_cn: 基础-员工。

# e2509078
source: Dividendy - základ.
ja_jp: 配当-基礎。
zh_cn: 股息-基础。

# e2509079
source: RZZP (+prepl./-nedopl.)
ja_jp: RZZP（+オーバー/アンダー）
zh_cn: RZZP（+上下）

# e2509080
source: Poistenie zaplatené mimo výkaz.
ja_jp: 明細書以外で支払われる保険。
zh_cn: 保险单外的保险费。

# e2509081
source: SP-zamestnanec.
ja_jp: SP-従業員。
zh_cn: SP-员工。

# e2509082
source: SP-zamestnávateľ.
ja_jp: SP-雇用。
zh_cn: SP-雇主。

# e2509083
source: ZP-zamestnanec.
ja_jp: ZP-従業員。
zh_cn: ZP-员工。

# e2509084
source: ZP-zamestnávateľ.
ja_jp: ZP-雇用。
zh_cn: ZP-雇主。

# e2509085
source: Čistá mzda.
ja_jp: 純賃金。
zh_cn: 净工资。

# e2509086
source: Daň zo mzdy.
ja_jp: 賃金税。
zh_cn: 工资税。

# e2509087
source: Peň. zdan. náhrady.
ja_jp: 切り株。課税。補償。
zh_cn: 难倒。税收。补偿。

# e2509088
source: Nepeň. zdan. náhrady.
ja_jp: Nepen。課税。補償。
zh_cn: Nepen。税收。补偿。

# e2509089
source: Základ dane.
ja_jp: 課税ベース。
zh_cn: 税基。

# e2509090
source: Nezdaniteľný základ.
ja_jp: 非課税ベース。
zh_cn: 免税基础。

# e2509091
source: Zdaniteľná mzda.
ja_jp: 課税対象の賃金。
zh_cn: 应税工资。

# e2509092
source: Preddavok na daň.
ja_jp: 事前税。
zh_cn: 预付税。

# e2509093
source: Daňový bonus.
ja_jp: 税ボーナス。
zh_cn: 税收奖金。

# e2509094
source: Daňový bonus (+dopl./-vybr.).
ja_jp: 税ボーナス（+追加/選択）。
zh_cn: 税收奖金（+添加/选择）。

# e2509095
source: Ročné zúčtovanie dane.
ja_jp: 年間の税務クリアランス。
zh_cn: 年度税收清算。

# e2509096
source: Roč. zúčt. (daň. bonus).
ja_jp: ロチュ。クリアされました。 （税ボーナス）。
zh_cn: 罗奇已清除。 （税金）。

# e2509097
source: Roč. zúčt. (bonus - úroky).
ja_jp: 巻。法案。 （ボーナス-利息）。
zh_cn: 卷。法案。 （奖金-利息）。

# e2509098
source: Peň. osl. príjmy.
ja_jp: 切り株。 OSL。収入。
zh_cn: 难倒。 OSL。收入。

# e2509099
source: Nepeň. osl. príjmy.
ja_jp: Nepen。 OSL。収入。
zh_cn: Nepen。 OSL。收入。

# e2509100
source: Náhrada príjmu.
ja_jp: 所得補償。
zh_cn: 收入补偿。

# e2509101
source: Stravné lístky.
ja_jp: 食事のチケット。
zh_cn: 餐票。

# e2509102
source: Nezdan. náhrady.
ja_jp: 課税。補償。
zh_cn: 征税。补偿。

# e2509103
source: Zrážky.
ja_jp: 控除。
zh_cn: 扣除。

# e2509104
source: Záloha.
ja_jp: デポジット。
zh_cn: 存款。

# e2509105
source: Doplatok.
ja_jp: サーチャージ。
zh_cn: 附加费。

# e2509106
source: Dátum.
ja_jp: 日付。
zh_cn: 日期。

# e2509107
source: Zaúčtované.
ja_jp: 認識しました。
zh_cn: 认可。

# e2509108
source: Adresa trvalého pobytu.
ja_jp: 永住権
zh_cn: 永久居留地址。

# e2509109
source: Meno.
ja_jp: もっと少なく。
zh_cn: 少。

# e2509110
source: Priezvisko.
ja_jp: 姓。
zh_cn: 姓。

# e2509111
source: Titul.
ja_jp: タイトル。
zh_cn: 标题。

# e2509112
source: Rodená.
ja_jp: 生まれ。
zh_cn: 诞生了。

# e2509113
source: Predošlé.
ja_jp: 前。
zh_cn: 上一页。

# e2509114
source: Ulica.
ja_jp: 通り。
zh_cn: 街。

# e2509115
source: Obec.
ja_jp: 自治体。
zh_cn: 自治市。

# e2509116
source: Štát.
ja_jp: 状態。
zh_cn: 状态。

# e2509117
source: Adresa.
ja_jp: 住所。
zh_cn: 地址。

# e2509118
source: Kontaktná adresa.
ja_jp: 連絡先。
zh_cn: 联络地址。

# e2509119
source: Osobné údaje.
ja_jp: 個人データ。
zh_cn: 个人资料。

# e2509120
source: Dátum narodenia.
ja_jp: 生年月日。
zh_cn: 出生日期。

# e2509121
source: Miesto narodenia.
ja_jp: 出生地。
zh_cn: 出生地。

# e2509122
source: Národnosť.
ja_jp: 国籍。
zh_cn: 国籍。

# e2509123
source: Štátne občianstvo.
ja_jp: 市民権。
zh_cn: 公民身份。

# e2509124
source: Pohlavie.
ja_jp: 性別。
zh_cn: 性别。

# e2509125
source: Stav.
ja_jp: ステータス。
zh_cn: 状态。

# e2509126
source: Ročné zúčtovanie preddavkov na daň.
ja_jp: 税の前払いの年間クリアランス。
zh_cn: 年度预付款清算。

# e2509127
source: Nárok na zamestnaneckú prémiu.
ja_jp: 従業員ボーナスの資格。
zh_cn: 有权获得员工奖金。

# e2509128
source: Počet mesiacov pre výpočet zamestnaneckej prémie.
ja_jp: 従業員のボーナスを計算する月数。
zh_cn: 计算员工奖金的月数。

# e2509129
source: Osobné číslo.
ja_jp: 個人番号。
zh_cn: 个人号码。

# e2509130
source: Rodné číslo.
ja_jp: 出生番号。
zh_cn: 出生人数。

# e2509131
source: Číslo OP.
ja_jp: OP番号。
zh_cn: OP号。

# e2509132
source: Telefón.
ja_jp: 電話。
zh_cn: 电话。

# e2509133
source: E-mail.
ja_jp: Eメール。
zh_cn: 电子邮件。

# e2509134
source: Vzdelanie.
ja_jp: 教育。
zh_cn: 教育。

# e2509135
source: Všeobecné.
ja_jp: 全般。
zh_cn: 一般。

# e2509136
source: Potvrdenie o zaplatení dane.
ja_jp: 税の領収書。
zh_cn: 税收收据。

# e2509137
source: Uvádzať RČ.
ja_jp: RČを示します。
zh_cn: 指示RČ。

# e2509138
source: Spoločník zamestnávateľa.
ja_jp: 雇用主の仲間。
zh_cn: 雇主同伴。

# e2509139
source: Štatutár - min. 50% účasť.
ja_jp: 法定-分50％の参加。
zh_cn: 法定-最低50％的参与。

# e2509140
source: Poistenie.
ja_jp: 保険。
zh_cn: 保险。

# e2509141
source: Zmena poisťovne.
ja_jp: 保険会社の変更。
zh_cn: 更换保险公司。

# e2509142
source: Osoba uznaná za invalidnú.
ja_jp: 無効と認められた人。
zh_cn: 确认为无效的人。

# e2509143
source: Osoba s ťažkým zdravotným postihnutím.
ja_jp: 重度の障害を持つ人。
zh_cn: 严重残疾者。

# e2509144
source: Odpočítateľná položka na zdravotné poistenie.
ja_jp: 健康保険の控除対象アイテム。
zh_cn: 健康保险的免赔额。

# e2509145
source: Starob. dôch. sporenie.
ja_jp: 年齢。後味。節約。
zh_cn: 年龄。回味。储蓄。

# e2509146
source: Sporiteľ na SDS (2. pilier).
ja_jp: SDSのセーバー（2番目の柱）。
zh_cn: SDS上的保护程序（第二支柱）。

# e2509147
source: Druh dôchodku.
ja_jp: 年金の種類。
zh_cn: 养老金类型。

# e2509148
source: Zabezpečenie dokumentov heslom.
ja_jp: パスワードでドキュメントを保護します。
zh_cn: 使用密码保护文档。

# e2509149
source: Heslo.
ja_jp: パスワード。
zh_cn: 密码

# e2509150
source: Cudzinec.
ja_jp: エイリアン。
zh_cn: 外国人。

# e2509151
source: Číslo povolenia k pobytu.
ja_jp: 居住許可番号。
zh_cn: 居留证号码。

# e2509152
source: Číslo sociálneho poistenia v SR.
ja_jp: スロバキア共和国の社会保険番号。
zh_cn: 斯洛伐克共和国的社会保险号。

# e2509153
source: Číslo sociálneho poistenia v zahraničí.
ja_jp: 海外の社会保障番号。
zh_cn: 国外社会保险号。

# e2509154
source: Číslo zdravotného poistenia v SR.
ja_jp: SRの健康保険番号。
zh_cn: SR中的健康保险编号。

# e2509155
source: Pracovný pomer.
ja_jp: 雇用。
zh_cn: 就业。

# e2509156
source: Druh.
ja_jp: 種類。
zh_cn: 样。

# e2509157
source: Názov.
ja_jp: 名前。
zh_cn: 名称。

# e2509158
source: Prac. pozícia.
ja_jp: PRAC。位置。
zh_cn: PRAC。位置。

# e2509159
source: Číslo pomeru.
ja_jp: 比率番号。
zh_cn: 比率数。

# e2509160
source: Miesto výkonu.
ja_jp: パフォーマンスの場所。
zh_cn: 演出地点。

# e2509161
source: Stredisko.
ja_jp: センター。
zh_cn: 中心。

# e2509162
source: Dátum nástupu.
ja_jp: 開始日。
zh_cn: 开始日期。

# e2509163
source: Koniec skúšobnej doby.
ja_jp: 試用期間の終了。
zh_cn: 试用期结束。

# e2509164
source: Zmluva na dobu určitú.
ja_jp: 固定-期間契約。
zh_cn: 定期合同。

# e2509165
source: Dátum odchodu.
ja_jp: 出発日。
zh_cn: 出发日期。

# e2509166
source: Vyplatiť mzdu po ukonč. prac. pomeru.
ja_jp: 解雇後に賃金を支払う。 PRAC。比率。
zh_cn: 终止后支付工资。 PRAC。比。

# e2509167
source: Režim organizácie.
ja_jp: 組織モード。
zh_cn: 组织模式。

# e2509168
source: Režim (denne, týždenne).
ja_jp: モード（毎日、毎週）。
zh_cn: 模式（每天，每周）。

# e2509169
source: Rozvrh pracovného času.
ja_jp: 勤務時間のスケジュール。
zh_cn: 工作时间表。

# e2509170
source: Pracovná doba.
ja_jp: 労働時間。
zh_cn: 工作时间。
